# Домашка №1 в рамках финального проекта

## Требования ДЗ №1

- Страница регистрации SignUp
- Страница авторизации SignIn
- Главная страница с товарами
- Детальная страница с пользователем

## Требования ДЗ №2

Перевести все сетевые запросы  на библиотеку TanStack Query.
Мы насчитали 4 сетевых запроса:

- Регистрация
- Авторизация
- Получения всех товаров
- Получение информации о пользователе

## Требования ДЗ №3

- Сохранение токена авторизации в redux
- Реализовать страницу "Корзина" (redux)
- Добавление товара в корзину (на текущий момент) происходит путем клика на иконку с корзиной в карточке товара на детальной странице
- Необходимо отображать количество товаров в корзине рядом с иконкой в шапке сайта. Эта цифра отвечает за уникальные товары в корзине.
- При переходе на страницу корзины, нужно отправить запрос на бэк (через TanStack Query) на получение всех товаров, которые пользователь добавил в корзину (см. файл pseudoCode.js, почитайте про Promise.all, Promise.allSettled)
- В корзине отображаем каждый товар на своей строчке (название товара, фото товара, количество, цена). За образец взяли реализацию корзины в сетевом магазине DNS. См скрин в прикрепленных ссылках.
- Реализовать функционал изменения количества конкретного товара. Минимум 1 шт, максимум берем из поля "stock" у товара. При достижении границ, кнопки убавления/прибавления должны стать неактивными.
- Реализовать возможность удалить выбранный товар из корзины
- Реализовать возможность выбора товаров в корзине, которые пользователь будет оформлять. Логика такая, что в корзине могут находится десятки товаров, но пользователь может выбрать, например, только 2 товара, которые хочет оформить. Считаем их стоимость (с учетом скидок) и выводим кнопку-пустышку "Оформить".  Опять же, зайдите на DNS и посмотрите как это реализовано у них. Возьмите за референс их подход.
- Реализовать информационную заглушку на детальной корзины, если в корзине нет товаров. Что-то типа: "Корзина пуста" + ссылки на страницы Детальная, Продукты, Профиль
- Реализовать поиск товаров на главной странице с оптимизацией через debounce
- Настроить синхронизацию redux с LocalStorage

## Требования ДЗ №4

- Перевести текущее хранилище redux на Redux Toolkit

## О программе

- Адаптивная верстка mobile first (ширина от 425 до 1200)
- На приватные роуты можно зайти только после авторизации (проверяется наличие токена). После авторизации, блокируется возможность попасть на страницы входа и регистрации пользователя. Стили временные. 
- Корзина сохраняется в localStorage. После оформления заказа все товары в корзине удаляются. 
- Кнопка-пустышка заказа товара, выводит в консоль список заказанных товаров и их цену.